Ejemplo de prueba git 1

Sustituye < tagname > con un identificador semántico del estado del repositorio en el momento en el que se crea la etiqueta. Un patrón habitual es utilizar números de versión como git tag v1.4. Git admite dos tipos diferentes de etiquetas: etiquetas anotadas y ligeras. En el ejemplo anterior, se ha creado una etiqueta ligera. Las etiquetas ligeras y las anotadas difieren en la cantidad de metadatos adjuntos que almacenan. Una práctica recomendada es considerar las etiquetas anotadas como públicas y las etiquetas ligeras como privadas. Las etiquetas anotadas almacenan metadatos adicionales como los siguientes: el nombre de la persona que etiqueta, su correo electrónico y la fecha. Son datos importantes para una publicación pública. Las etiquetas ligeras son básicamente “marcadores” de una confirmación; son solo un nombre y un puntero a una confirmación, útiles para crear enlaces rápidos a las confirmaciones relevantes.

CAMBIO PARA RAMA1
Las etiquetas anotadas se almacenan como objetos completos en la base de datos de Git. Para que quede claro, almacenan metadatos adicionales como los siguientes: el nombre de la persona que etiqueta, su correo electrónico y la fecha. Al igual que las confirmaciones y los mensajes de las confirmaciones, las etiquetas anotadas tienen un mensaje de etiquetado. Además, por seguridad, las etiquetas anotadas pueden firmarse y verificarse con GNU Privacy Guard (GPG). La práctica recomendada para el etiquetado de git es dar preferencia a las etiquetas anotadas por encima de las ligeras, para poder tener todos los metadatos asociados.

